<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets" xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core" xmlns:jsf="http://xmlns.jcp.org/jsf/" xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:c="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/core" xmlns:pe="http://primefaces.org/ui/extensions" xmlns:pa="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
	xmlns:o="http://omnifaces.org/ui" xmlns:of="http://omnifaces.org/functions">


<h:head>
	<meta charset="utf-8" />
	<meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge" />
	<meta name="description" content="A front-end template that helps you build fast, modern mobile web apps." />
	<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0, minimum-scale=1.0" />
	<title>Loja Hipster Genérica</title>

	<link rel="stylesheet" href="https://fonts.googleapis.com/css?family=Roboto:regular,bold,italic,thin,light,bolditalic,black,medium&amp;lang=en" />
	<link href="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/font-awesome/4.6.3/css/font-awesome.min.css" rel="stylesheet"
		integrity="sha384-T8Gy5hrqNKT+hzMclPo118YTQO6cYprQmhrYwIiQ/3axmI1hQomh7Ud2hPOy8SP1" crossorigin="anonymous" />
	<link href="https://fonts.googleapis.com/css?family=Pacifico" rel="stylesheet" type="text/css" />
	<link rel="stylesheet" href="https://fonts.googleapis.com/icon?family=Material+Icons" />
	<link rel="stylesheet" href="https://code.getmdl.io/1.1.3/material.grey-orange.min.css" />

	<h:outputStylesheet library="css" name="styles.css" />

	<h:outputScript library="js" name="firebase.js" />
	<h:outputScript library="js" name="material.min.js" />
	<h:outputScript name="js/jquery.inputmask.bundle.min.js" />
	<h:outputStylesheet library="css" name="dialog-polyfill.css" />
	<h:outputScript library="js" name="conversor-estados.js" />
	<h:outputScript library="js" name="inputmask.binding.js" />
	<h:outputScript library="js" name="dialog-polyfill.js" />
	<h:outputScript rendered="#{view.viewId == '/carrinho/carrinho.xhtml'}" library="js" name="carrinho.js" />


	<style>
.demo-layout-transparent {
	background: url('#{resource['img/page-background.jpg']}') center/cover;
}

.demo-layout-transparent .mdl-layout__header, .demo-layout-transparent .mdl-navigation__link,
	.demo-layout-transparent .mdl-layout__drawer-button {
	/* This background is dark, so we set text to white. Use 87% black instead if
                your background is light. */
	color: white;
}

#carrinho-button {
	position: fixed;
	display: block;
	right: 0;
	bottom: 0;
	margin-right: 40px;
	margin-bottom: 40px;
	z-index: 900;
}
</style>

	<script>
	
            // Initialize Firebase
            var config = {
                apiKey: "AIzaSyCKRIBWMBmqSNkXaQow_fsFBdjv0lQkKJk",
                authDomain: "lojafiapjee.firebaseapp.com",
                databaseURL: "http://lojafiapjee.firebaseio.com",
                storageBucket: "lojafiapjee.appspot.com",
            };
            firebase.initializeApp(config);
        </script>

	<script type="text/javascript">

            /**
     * Function called when clicking the Login/Logout button.
     */
            // [START buttoncallback]
            function toggleSignIn() {
                if (!firebase.auth().currentUser) {
                    // [START createprovider]
                    var provider = new firebase.auth.GoogleAuthProvider();
                    // [END createprovider]
                    // [START addscopes]
                    provider.addScope('https://www.googleapis.com/auth/userinfo.profile');
                    // [END addscopes]
                    // [START signin]
                    firebase.auth().signInWithPopup(provider).then(function(result) {
                        // This gives you a Google Access Token. You can use it to access the Google API.
                        var token = result.credential.accessToken;
                        // The signed-in user info.
                        var user = result.user;
                      
                       
               
                        
					login([{name:'uid', value:user.uid},
							 {name:'email', value:user.email},
							  {name:'displayName', value:user.displayName},
							  {name:'photoURL', value:user.photoURL},
							  {name:'providerData', value:user.providerData},
							  {name:'refreshToken', value:user.refreshToken},
							  {name:'emailVerified', value:user.emailVerified},
							  {name:'token', value:user.getToken()}
							  ]);
                        
                        
                    	
                    }).catch(function(error) {
                        // Handle Errors here.
                        var errorCode = error.code;
                        var errorMessage = error.message;
                        // The email of the user's account used.
                        var email = error.email;
                        // The firebase.auth.AuthCredential type that was used.
                        var credential = error.credential;
                        // [START_EXCLUDE]
                        if (errorCode === 'auth/account-exists-with-different-credential') {
                            alert('You have already signed up with a different auth provider for that email.');
                            // If you are using multiple auth providers on your app you should handle linking
                            // the user's accounts here.
                        } else {
                            console.error(error);
                        }
                        // [END_EXCLUDE]
                    });
                    // [END signin]
                } else {
                    // [START signout]
                    console.log("sign out")
                    	localStorage.removeItem('profile');
                    	ClearSomeLocalStorage('firebase:');
                    	function ClearSomeLocalStorage(startsWith) {
                    		var myLength = startsWith.length;

                    		Object.keys(localStorage) 
                    		    .forEach(function(key){ 
                    		        if (key.substring(0,myLength) == startsWith) {
                    		            localStorage.removeItem(key); 
                    		        } 
                    		    }); 
                    		}
                    	firebase.auth().signOut().then(function() {
                    	console.log("Signout Successful")
                    	}, function(error) {
                    	console.log(error);
                    	});
                    	
                    	
                    	
                    firebase.auth().signOut();
                    
                    
                    	
                    logout();
                    // [END signout]
                }
                // [START_EXCLUDE]
                document.getElementById('quickstart-sign-in').disabled = true;
                // [END_EXCLUDE]
            }
            // [END buttoncallback]

            /**
     * initApp handles setting up the Firebase context and registering
     * callbacks for the auth status.
     *
     * The core initialization is in firebase.App - this is the glue class
     * which stores configuration. We provide an app name here to allow
     * distinguishing multiple app instances.
     *
     * This method also registers a listener with firebase.auth().onAuthStateChanged.
     * This listener is called when the user is signed in or out, and that
     * is where we update the UI.
     *
     * When signed in, we also authenticate to the Firebase Realtime Database.
     */
            function initApp() {
                // Listening for auth state changes.
                // [START authstatelistener]
                firebase.auth().onAuthStateChanged(function(user) {
                    if (user) {
                        // User is signed in.
                        var displayName = user.displayName;
                        var email = user.email;
                        var emailVerified = user.emailVerified;
                        var photoURL = user.photoURL;
                        var isAnonymous = user.isAnonymous;
                        var uid = user.uid;
                        var refreshToken = user.refreshToken;
                        var providerData = user.providerData;

                        $("#display_name").text("Bem vindo, "+displayName);
                       
                        document.getElementById('quickstart-sign-in').textContent = 'SAIR';

                    } else {
                        // User is signed out.
                        $("#display_name").text("Bem vindo, visitante");
                        document.getElementById('quickstart-sign-in').textContent = 'ENTRAR';
                       
                    }
                    // [START_EXCLUDE]
                    document.getElementById('quickstart-sign-in').disabled = false;
                    // [END_EXCLUDE]
                });
                // [END authstatelistener]

                document.getElementById('quickstart-sign-in').addEventListener('click', toggleSignIn, false);
            }

            $(document).ready(function() {
            	if(#{view.viewId != '/cadastro/cadastro.xhtml'}){
            		window.setTimeout(ready, 3000)

            	}
            	 initApp();
            	 $("#fixed-header-drawer-exp").keyup(function(e){
            	
            		 if(e.which == 13) {
            			
            			 window.location.href = '/LojaFiapJEE/faces/produto/produto-query.xhtml?query='+$(this).val();
            		    }
            	 })
            	 
            	 $('#userInfo').on("click",function() {    
            		 window.location.href = '/LojaFiapJEE/faces/cadastro/cadastro.xhtml'
		    		});
            	 
            	 
            	 $('.cat-link').each(function(i, obj) {
            		    //test
            		    $(obj).attr('href','/LojaFiapJEE/faces/categoria/categoria.xhtml?query='+$(obj).attr('data-value'))
            	 });
            	 
				
			});

        </script>


</h:head>
<body>



	<h:form>


		<p:remoteCommand id="p1" rendered="#{view.viewId != '/produto/produto.xhtml'}"
			oncomplete="window.location.href = '/LojaFiapJEE/faces#{view.viewId}'" name="login" actionListener="#{clienteBean.login()}" style="display: none;" />

		<p:remoteCommand id="p2" rendered="#{view.viewId == '/produto/produto.xhtml'}"
			oncomplete="window.location.href = '/LojaFiapJEE/faces/produto/produto.xhtml?idProduto=#{produtoBean.idProduto}'" name="login"
			actionListener="#{clienteBean.login()}" style="display: none;" />



		<p:remoteCommand id="p3" update="@(.user-info)" name="logout" actionListener="#{clienteBean.logout()}" style="display: none;" />

		<p:remoteCommand name="ready" rendered="#{view.viewId != '/cadastro/cadastro.xhtml'}" action="#{clienteBean.pedirUpdate}" />

		<p:remoteCommand id="p5" name="submitProdutoQuery" actionListener="#{listaProdutoBean.pesquisarProdutos()}" style="display: none;" />

	</h:form>

	<dialog id="erroProdutosCacheEstoqueDialog" class="custom-dialog">
	<h4 class="mdl-dialog__title">Um ou mais itens do seu pedido acabaram de sair de estoque!</h4>
	<div class="mdl-dialog__content">
		<p>Itens fora de estoque:</p>
		<p:outputPanel id="listProdutosSemEstoque">
			<p:outputPanel rendered="#{carrinhoBean.listItensSemEstoque.size() > 0}">
				<ui:repeat var="item" value="#{carrinhoBean.listItensSemEstoque}">

					<div class="mdl-grid mdl-cell--12-col carrinho-item-full-container">
						<div style="margin-bottom: 0; margin-top: 0; padding: 0" class=" mdl-cell my-cell--1-col">

							<div style="background: url('#{item.produto.url_imagem}') 50%; background-size: 144%;" class="carrinho-item-image"></div>

						</div>
						<div class="mdl-grid mdl-cell--top mdl-cell--stretch mdl-cell mdl-cell--10-col carrinho-item carrinho-item-container">
							<div class="  mdl-cell--top carrinho-item-container mdl-cell--11-col">
								<h5 style="padding: 0px 0px 0px 16px; margin: 0px 0px 8px 0px;">#{item.produto.nome}</h5>

							</div>
							<div class="  mdl-cell--top carrinho-item-container mdl-cell--12-col">
								<h6 style="padding: 0px 0px 0px 16px; margin: 0px 0px 8px 0px;">Estoque: #{item.produto.estoque}</h6>

							</div>
							<div class="  mdl-cell--top carrinho-item-container mdl-cell--12-col">
								<h6 style="padding: 0px 0px 0px 16px; margin: 0px 0px 8px 0px;">Qtd. Pedida: #{item.quantidade}</h6>

							</div>

						</div>
					</div>

				</ui:repeat>
			</p:outputPanel>
		</p:outputPanel>
	</div>
	<div class="mdl-dialog__actions">

		<button type="button" class="mdl-button close">Fechar</button>

	</div>
	</dialog>




	<dialog id="arrumarCadastroDialog" class="custom-dialog">
	<h4 class="mdl-dialog__title">Completar Cadastro?</h4>
	<div class="mdl-dialog__content">
		<p>Seu perfil ainda não está completo. Deseja completar-lo agora?</p>
		<p>Você precisa completar-lo para poder concluír uma compra.</p>
	</div>
	<div class="mdl-dialog__actions">
		<h:button class="mdl-button" value=" Completar" outcome="/faces/cadastro/cadastro.xhtml" />
		<button type="button" class="mdl-button close">Fechar</button>

	</div>
	</dialog>

	<dialog id="confirmarNovoEnderecoDialog" class="custom-dialog">
	<h4 class="mdl-dialog__title">Novo Endereço?</h4>
	<div class="mdl-dialog__content">

		<h:panelGroup layout="block" rendered="#{carrinhoBean.itemCarrinhoKeySetList.size() gt 0 and clienteBean.cliente.valid == true}">

			<p>Você está usando um endereço diferente.</p>
			<p>Ao prosseguir você estará alterando o seu endereço e enviando este pedido para este novo endereço.</p>

		</h:panelGroup>
		<h:outputText rendered="#{carrinhoBean.itemCarrinhoKeySetList.size() le 0 and clienteBean.cliente.valid != true}">Houve um erro com o seu carrinho. Verifique.</h:outputText>
	</div>
	<div class="mdl-dialog__actions">
		<h:form>
			<h:commandLink rendered="#{carrinhoBean.itemCarrinhoKeySetList.size() gt 0 and clienteBean.cliente.valid == true}" class="mdl-button"
				value="Continuar" action="#{carrinhoBean.continuarCheckoutNovoEnd()}" />
		</h:form>
		<button type="button" class="mdl-button close">Fechar</button>

	</div>
	</dialog>

	<dialog id="erroCheckoutDialog" class="custom-dialog">
	<h4 class="mdl-dialog__title">Um erro ocorreu</h4>
	<div class="mdl-dialog__content">


		<p>Um erro ocorreu na compra.</p>

	</div>
	<div class="mdl-dialog__actions">

		<button type="button" class="mdl-button close">OK</button>

	</div>
	</dialog>

	<dialog id="erroCadastroDialog" class="custom-dialog">
	<h4 class="mdl-dialog__title">Um erro ocorreu</h4>
	<div class="mdl-dialog__content">


		<p>Ocorreu um erro no seu cadastro.</p>
		<p>Por favor verifique.</p>

	</div>
	<div class="mdl-dialog__actions">

		<button type="button" class="mdl-button close">OK</button>

	</div>
	</dialog>

	<dialog id="erroEstoqueDialog" class="custom-dialog">
	<h4 class="mdl-dialog__title">Sem Estoque!</h4>
	<div class="mdl-dialog__content">


		<p>Um ou mais itens do seu carrinho está sem estoque!</p>
		<!--  list sem estoque -->
		<p>Por favor verifique.</p>


	</div>
	<div class="mdl-dialog__actions">

		<button type="button" class="mdl-button close">OK</button>

	</div>
	</dialog>

	<dialog id="putItemErroEstoqueDialog" class="custom-dialog">
	<h4 class="mdl-dialog__title">Sem Estoque!</h4>
	<div class="mdl-dialog__content">


		<p>Este item está sem estoque!</p>
		<!--  list sem estoque -->
		<p>Por favor verifique.</p>


	</div>
	<div class="mdl-dialog__actions">

		<button type="button" class="mdl-button close">OK</button>

	</div>
	</dialog>


	<dialog id="erroQtdCarrinhoDialog" class="custom-dialog">
	<h4 class="mdl-dialog__title">Erro com a Alteração de quantidade</h4>
	<div class="mdl-dialog__content">



		<p>Por favor verifique a quantidade alterada.</p>


	</div>
	<div class="mdl-dialog__actions">

		<button type="button" class="mdl-button close">OK</button>

	</div>
	</dialog>

	<dialog id="erroQtdEstoqueCarrinhoDialog" class="custom-dialog">
	<h4 class="mdl-dialog__title">Erro com a Alteração de quantidade</h4>
	<div class="mdl-dialog__content">

		<p>Você está colocando uma quantidade maior do que o nosso estoque!</p>


	</div>
	<div class="mdl-dialog__actions">

		<button type="button" class="mdl-button close">OK</button>

	</div>
	</dialog>

	<dialog id="erroNovoEndDialog" class="custom-dialog">
	<h4 class="mdl-dialog__title">Erro com o novo endereço!</h4>
	<div class="mdl-dialog__content">

		<p>Ocorreu um erro com sua edição de endereço, deseja abrir a página de edição decadastro?</p>

		<p>Você precisa arrumar este erro para continuar.</p>


	</div>
	<div class="mdl-dialog__actions">
		<h:button class="mdl-button" value="Abrir" outcome="/faces/cadastro/cadastro.xhtml" />
		<button type="button" class="mdl-button close">Não</button>

	</div>
	</dialog>

	<script>
	
	
	
	
    
	
	 var dialogErroNovoEnd = document.querySelector('#erroNovoEndDialog');
    if (!dialogErroNovoEnd.showModal) {
        dialogPolyfill.registerDialog(dialogErroNovoEnd);
    }

    dialogErroNovoEnd.querySelector('.close').addEventListener('click', function() {
    	dialogErroQtdEstoqueCarrinho.close();
    });
	
	 var dialogErroQtdEstoqueCarrinho = document.querySelector('#erroQtdEstoqueCarrinhoDialog');
    if (!dialogErroQtdEstoqueCarrinho.showModal) {
        dialogPolyfill.registerDialog(dialogErroQtdEstoqueCarrinho);
    }

    dialogErroQtdEstoqueCarrinho.querySelector('.close').addEventListener('click', function() {
    	dialogErroQtdEstoqueCarrinho.close();
    });
    
    
    
	
	 var dialogPutItemErroEstoque = document.querySelector('#putItemErroEstoqueDialog');
     if (!dialogPutItemErroEstoque.showModal) {
         dialogPolyfill.registerDialog(dialogPutItemErroEstoque);
     }

     dialogPutItemErroEstoque.querySelector('.close').addEventListener('click', function() {
    	 dialogPutItemErroEstoque.close();
     });
     
     
	 var dialogErroQtdCarrinho = document.querySelector('#erroQtdCarrinhoDialog');
            if (!dialogErroQtdCarrinho.showModal) {
                dialogPolyfill.registerDialog(dialogErroQtdCarrinho);
            }
 
            dialogErroQtdCarrinho.querySelector('.close').addEventListener('click', function() {
            	dialogErroQtdCarrinho.close();
            });
            
	
	
	
	 var dialogCad = document.querySelector('#arrumarCadastroDialog');
            if (!dialogCad.showModal) {
                dialogPolyfill.registerDialog(dialogCad);
            }
 
            dialogCad.querySelector('.close').addEventListener('click', function() {
            	dialogCad.close();
            });
            
            //confrimar novo end
            var dialogEnd = document.querySelector('#confirmarNovoEnderecoDialog');
            if (! dialogEnd.showModal) {
                dialogPolyfill.registerDialog(dialogEnd);
            }
 
            dialogEnd.querySelector('.close').addEventListener('click', function() {
            	dialogEnd.close();
            });
            
            //checkout
            var dialogErroCheckout = document.querySelector('#erroCheckoutDialog');
            if (! dialogErroCheckout.showModal) {
                dialogPolyfill.registerDialog(dialogErroCheckout);
            }
 
            dialogErroCheckout.querySelector('.close').addEventListener('click', function() {
            	dialogErroCheckout.close();
            });
            
            
            //cadastro
            var dialogErroCadastro = document.querySelector('#erroCadastroDialog');
            if (! dialogErroCadastro.showModal) {
                dialogPolyfill.registerDialog(dialogErroCadastro);
            }
 
            dialogErroCadastro.querySelector('.close').addEventListener('click', function() {
            	dialogErroCadastro.close();
            });
            
            //estoque
            var dialogErroEstoque = document.querySelector('#erroEstoqueDialog');
            if (! dialogErroEstoque.showModal) {
                dialogPolyfill.registerDialog(dialogErroEstoque);
            }
 
            dialogErroEstoque.querySelector('.close').addEventListener('click', function() {
            	dialogErroEstoque.close();
            });
        </script>
	<div class="demo-blog demo-layout-transparent mdl-layout mdl-js-layout ">



		<header class="mdl-layout__header mdl-layout__header--scroll  mdl-layout--fixed-header mdl-layout__header--transparent">
			<div class="mdl-layout__header-row">

				<!-- Title -->

				<span style="font-family: 'Pacifico', cursive; cursor: pointer" class="titulo mdl-layout-title "
					onclick="window.location.href = '/LojaFiapJEE/faces/index/newIndex.xhtml'">Loja Hipster Genérica</span>
				<!-- Add spacer, to align navigation to the right -->
				<div class="mdl-layout-spacer"></div>
				<!-- Navigation -->

				<div class="mdl-textfield mdl-js-textfield mdl-textfield--expandable mdl-textfield--floating-label mdl-textfield--align-right">
					<label class="mdl-button mdl-js-button mdl-button--icon " for="fixed-header-drawer-exp"> <i class="material-icons">search</i>
					</label>

					<div class="mdl-textfield__expandable-holder">



						<input class="mdl-textfield__input" type="text" name="sample" id="fixed-header-drawer-exp" />



					</div>

				</div>

				<button id="quickstart-sign-in"
					class="mdl-button mdl-js-button mdl-button--raised mdl-js-ripple-effect mdl-color--accent mdl-color-text--accent-contrast"></button>
			</div>
		</header>


		<div class="demo-drawer mdl-layout__drawer mdl-color--blue-grey-900 mdl-color-text--blue-grey-50" aria-hidden="false">
			<header style="cursor: pointer;" class="demo-drawer-header">


				<p:outputPanel styleClass="user-info">
					<h:panelGroup styleClass="user-info" rendered="#{clienteBean.cliente.photoUrl == null }">
						<i style="font-size: 48px" class="mdl-color-text--blue-grey-400 material-icons" role="presentation">account_circle</i>
					</h:panelGroup>
					<h:graphicImage styleClass="demo-avatar user-info" url="#{clienteBean.cliente.photoUrl}" rendered="#{clienteBean.cliente.photoUrl != null}" />

					<div id="userInfo" class="demo-avatar-dropdown">
						<span style="line-height: 2;"> <h:outputText styleClass="user-info" rendered="#{clienteBean.cliente.email != null}"
								value="#{clienteBean.cliente.email}" /> <h:outputText styleClass="user-info" rendered="#{clienteBean.cliente.email == null}"
								value="Faça o Login!" /> <br></br> <h:outputText styleClass="user-info" rendered="#{clienteBean.cliente.nome != null}"
								value="#{clienteBean.cliente.nome}" />
						</span>
						<div class="mdl-layout-spacer"></div>

					</div>
				</p:outputPanel>
			</header>
			<nav class="demo-navigation mdl-navigation mdl-color--blue-grey-800"><a data-value="home" class="mdl-navigation__link home"><i
					class="mdl-color-text--blue-grey-400 material-icons" role="presentation">home</i>Home</a> <h:panelGrid rendered="#{clienteBean.cliente != null}">
					<h:link outcome="/pedidos/meus-pedidos.xhtml" class="mdl-navigation__link">
						<i class="mdl-color-text--blue-grey-400 material-icons" role="presentation">view_list</i>Meus Pedidos</h:link>
				</h:panelGrid> <a data-value="Categoria A" class="mdl-navigation__link cat-link"><i class="mdl-color-text--blue-grey-400 material-icons" role="presentation">motorcycle</i>Categoria
					A</a> <a data-value="Categoria B" class="mdl-navigation__link cat-link"><i class="mdl-color-text--blue-grey-400 material-icons"
					role="presentation">pets</i>Categoria B</a> <a data-value="Categoria C" class="mdl-navigation__link cat-link"><i
					class="mdl-color-text--blue-grey-400 material-icons" role="presentation">translate</i>Categoria C</a> <a data-value="Categoria D"
				class="mdl-navigation__link cat-link"><i class="mdl-color-text--blue-grey-400 material-icons" role="presentation">face</i>Categoria D</a></nav>
		</div>

		<main class="mdl-layout__content"> <ui:insert name="content">
		</ui:insert> </main>


		<footer class="mdl-mega-footer">
			<div class="mdl-mega-footer__middle-section ">


				<div class="mdl-mega-footer__drop-down-section">
					<input class="mdl-mega-footer__heading-checkbox" type="checkbox" checked="true" />
					<h1 class="mdl-mega-footer__heading">Bibliotecas usadas</h1>
					<ul class="mdl-mega-footer__link-list">
						<li><a href="http://hibernate.org/">Hibernate</a></li>
						<li><a href="http://www.ehcache.org/">Ehcache</a></li>
						<li><a href="https://getmdl.io">MDL</a></li>
						<li><a href="https://firebase.google.com/">Firebase</a></li>
						<li><a href="https://jquery.com/">jQuery</a></li>
						<li><a href="https://javaserverfaces.java.net/">JSF</a></li>
						<li><a href="https://github.com/RobinHerbots/jquery.inputmask">jquery.inputmask</a></li>


					</ul>
				</div>

				<div class="mdl-mega-footer__drop-down-section">
					<input class="mdl-mega-footer__heading-checkbox" type="checkbox" checked="true" />
					<h1 class="mdl-mega-footer__heading">Bibliotecas usadas</h1>
					<ul class="mdl-mega-footer__link-list">
						<li><a href="http://showcase.omnifaces.org/">Omnifaces</a></li>
						<li><a href="https://github.com/google/guava">Guava</a></li>
						<li><a href="http://primefaces.org/">Primefaces</a></li>
						<li><a href="https://square.github.io/retrofit/">Retrofit</a></li>
						<li><a href="https://commons.apache.org/">Apache Comons</a></li>
						<li><a href="http://www.joda.org/joda-time/">Joda Time</a></li>


					</ul>
				</div>



				<div class="mdl-mega-footer__drop-down-section">
					<input class="mdl-mega-footer__heading-checkbox" type="checkbox" checked="true" />
					<h1 class="mdl-mega-footer__heading">Integrantes</h1>
					<ul class="mdl-mega-footer__link-list">
						<li><a href="#">Eduardo</a></li>
						<li><a href="#">Alex</a></li>
						<li><a href="#">Lucas</a></li>
						<li><a href="#">Felipe</a></li>

					</ul>
				</div>

				<div class="mdl-mega-footer__drop-down-section">
					<input class="mdl-mega-footer__heading-checkbox" type="checkbox" checked="true" />
					<h1 class="mdl-mega-footer__heading">Ambiente</h1>
					<ul class="mdl-mega-footer__link-list">
						<li><a href="#">Eclipse Neon (4.6.0)</a></li>
						<li><a href="#">JDK 1.8</a></li>
						<li><a href="#">Wildfly 9.0.2.Final</a></li>
						<li><a href="#">MySQL Workbench 6.3.5</a></li>

					</ul>
				</div>
			



			</div>

	<div class="mdl-mega-footer__bottom-section">
				
					<ul class="mdl-mega-footer__link-list">
						<li><a href="https://github.com/VyMajoris/LojaFiapJEE">Github   <i class="fa fa-github" aria-hidden="true"></i></a></li>
						
					</ul>
				</div>



		</footer>
		<p:outputPanel id="carrinho">

			<div id="carrinho-button" class="mdl-badge mdl-badge--overlap" data-badge="#{carrinhoBean.carrinho.qtdItens}">


				<h:link type="button" outcome="/carrinho/carrinho" class="mdl-button mdl-js-button mdl-button--fab mdl-js-ripple-effect mdl-button--colored ">
					<i class="material-icons">shopping_cart</i>
				</h:link>
			</div>
		</p:outputPanel>
	</div>



</body>
</html>
